In the night you could count stars in the sky
Hujan di langit biru
The overflown drop reflects the swaying world
Titisan embun mencerminkan dunia yang berayun
All life are in ambivalence
Semua jenis kewujudan adalah bercanggahan
And it twinkles as the days goes by
Melalui hari yang sekejap
Both short-lived flowers and devastating winds
Bunga Tidak Nyata yang Menghilang
are the sign of the passing present
Adalah bukti masa lepas
To those who live in the moment, this song shall reach you
Lagu yang menyebarkan kehidupan di dalam mimpi
It will push you to the limits of freedom, telling you to survive
Akan memacu ke hujung kebebasan dan memberitahu
We will find the way
Kita akan mencari jalan
We returners all equally carry a seed of hope
Semua orang mendakap Mencari sesuatu yang dipanggil benih harapan
Under the whim of miracle, Birth and Demise shall join hand
Kelahiran dan pengakhiran akan bertukar menjadi keajaiban
What do you think you're doing to my bestie's subordinate?!
Apa kau dah lakukan kepada pengikut kawan baik saya?!
Damn it! She'll pay for that!
Tak guna! Dia akan menyesal nanti!
Who does she think I am?
Dia ingat saya ni siapa?
I'm Phobio the Black Leopard Fang!
Saya Taring Harimau Bintang Hitam, Phobio.
With the Demon Lord Milim in the picture, it's beyond our control.
Keadaan di luar kawalan kita dengan adanya Raja Iblis Milim.
Even for the Demon Lord Carrion.
Malah menyusahkan Raja Iblis Carrion.
You idiot!
Bodoh!
Lord Carrion wouldn't have humiliated himself like this!
Carrion-sama takkan buat malu macam ni!
I just wasn't good enough.
Saya yang tak cukup bagus.
But my pride won't allow me to go back empty-handed.
Tapi, harga diri tak benarkan saya pulang dengan tangan kosong.
Those guys built a town all on their own.
Mereka membina kota dengan tangan sendiri.
I saw them as no more than lowly monsters,
Bagi saya, mereka hanyalah raksasa rendahan.
but they have skills and techniques that even we lack.
Tapi, mereka memiliki kemahiran yang tiada pada kita.
That's for sure.
Tepat sekali.
Instead of ordering them to serve us,
Saya rasa, lebih baik Eurazania menjalinkan hubungan diplomatik dengan mereka.
Yeah. Even if the Demon Lord Milim hadn't been involved,
Ya. Walaupun tanpa penglibatan Raja Iblis Milim,
I handled that all wrong.
cara saya mengendalikannya salah.
I couldn't have gained their trust by just taking over without giving them a say.
Saya takkan dapat kepercayaan mereka dengan hanya mengambil alih tanpa sepatah kata.
But it's too late now.
Tapi, sekarang dah terlewat.
My wounds may heal, but this humiliation will never fade.
Luka boleh sembuh, tapi rasa malu takkan hilang.
I want to take revenge somehow,
Saya nak balas dendam supaya tidak menyusahkan Carrion-sama lepas ni.
That's easy to say, but revenge isn't realistic...
Cakap senanglah, tapi balas dendam tidak realistik...
I know that! I know in my head that it won't work!
Saya tahulah! Tentulah takkan berhasil!
Still, I just can't rationalize this!
Tapi, saya tak boleh jelaskan secara rasional!
Who's there?!
Siapa?!
Oh, how well I understand that vexation you must be feeling!
Oh, saya faham sangat perasaan sakit hati kau itu!
Greetings, fine people!
Selamat bertemu semua!
My name is Footman.
Nama saya Footman.
Footman?
Footman?
I am a member of the Moderate Harlequin Alliance,
Saya anggota Perikatan Harlequin,
the one they call Footman the Angry Pierrot!
digelar Badut Marah Footman!
Pleasure to make your acquaintance!
Selamat berkenalan!
Now, please don't be so guarded.
Tak perlulah berwaspada sangat.
I'm Tear, and I'm not your enemy!
Saya Tear, dan saya bukan musuh kamu!
What do you want?
Kamu nak apa?
Well, I was summoned here by your anger and hatred.
Kemarahan dan kebencian kau yang panggil saya ke sini.
Anger and hatred?
Kemarahan dan kebencian?
I sensed some choice waves of anger, you see.
Saya dapat rasa gelombangan kemarahan.
Please tell me what has angered you so.
Beritahu saya apa yang buat kau marah.
I'm certain I can be of some help to you.
Saya pasti boleh membantu.
Sir Phobio, there is no need to listen to these people.
Phobio-sama, tak perlu hiraukan mereka.
May I remove them from your presence?
Boleh saya bunuh mereka?
We are the Beast King's Beastketeers, serving the Demon Lord Carrion.
Kami adalah Pahlawan Raja Raksasa di bawah Raja Iblis Carrion.
Do you honestly think you wandering majin are any match for us?
Majin sesat macam kamu berdua mampukah kalahkan kami?
You desire power, do you not?
Kau perlukan kekuatan, kan?
We have it... power akin to none you've ever seen.
Kami ada... kuasa yang tak pernah kau lihat.
Naturally, however, it comes with great risk.
Tentulah ada risikonya.
But should you triumph over that risk,
Tapi, kalau kau berjaya mengatasi risiko itu,
the power you stand to gain is immense.
kau akan dapat kuasa yang besar.
Oh?
Oh?
Sir Phobio!
Phobio-sama!
You want to defeat the Demon Lord Milim, right?
Kau nak kalahkan Raja Iblis Milim, kan?
Then you just need to become a Demon Lord yourself!
Kalau begitu, kau hanya perlu jadi Raja Iblis!
Demon... Lord?!
Raja... Iblis?!
A Demon Lord? You think you can fool me with nonsense like that?
Raja Iblis? Kau ingat saya akan tertipu dengan semudah itu?
Charybdis.
Charybdis.
Have you heard of it?
Pernah dengar, kan?
Did you say... Charybdis?
Charybdis?
Yeah, if you had the evil power of that gigantic beast-fish,
Ya, kalau kau memiliki kuasa jahat raksasa ikan gergasi itu,
you'd be a Demon Lord's equal...
kekuatan kau akan setanding dengan Raja Iblis...
But if you don't want it, we'll just go find someone who does!
Tapi kalau kau tak mahu, kami boleh cari orang lain!
Come on, let's go!
Baiklah, jom!
What a shame.
Memalukan betul.
Wait!
Tunggu!
Sir Phobio, you mustn't!
Jangan Phobio-sama!
I haven't liked any of this from the start.
Saya tak suka semua ini dari mula lagi.
Why was a useless Orc Lord chosen to be a Demon Lord?
Kenapa Orc Lord tak guna itu nak jadi Raja Iblis?
That's bull!
Mengarut!
If they need a new Demon Lord, I'll...
Kalau mereka memerlukan Raja Iblis baru, saya nak...
I'll get stronger! Then even Lord Carrion will forgive me with a smile!
Saya nak jadi lebih kuat! Kemudian, Carrion-sama akan memaafkan saya sambil tersenyum!
Sir Phobio...
Phobio-sama...
Tell me more!
Jelaskan kepada saya!
Ah! I knew the great Sir Phobio would understand!
Oh! Dah agak si hebat Phobio-sama akan faham!
Yes, of course! There is none more suited than you to be a Demon Lord!
Tentulah! Kau memang layak menjadi Raja Iblis!
It's just wrong for anyone who isn't strong to be a Demon Lord, right?!
Orang yang tak cukup kuat tentulah tak layak menjadi Raja Iblis, kan?!
That's how I feel, too!
Saya juga fikir macam tu!
And as far as that goes, you're perfect for the job!
Dan setakat ini, kau paling sesuai untuk tugas ini!
What do you two stand to gain from this deal?
Apa manfaatnya untuk kamu berdua?
What are you after?
Kamu nak apa?
We just want you to give us special treatment once you become a Demon Lord!
Kami hanya nak layanan baik selepas kau menjadi Raja Iblis!
We'd like you to do a few favors for us, too!
Kami juga nak kau buat sesuatu untuk kami!
We cannot subdue Charybdis on our own, after all.
Lagipun kami sendiri tak mampu menundukkan Charybdis.
We managed to find the place where it's been sealed away,
Kami dah jumpa gua itu,
but as it is now, we're just sitting on a gold mine!
kita hanya perlu tunggu masa!
And we just happened to find you at the perfect time!
Dan kebetulan kami dah jumpa masa yang sesuai untuk kau!
I see.
Oh.
But there's no telling whether I can subdue Charybdis or not...
Tapi, tak pasti lagi saya mampu tundukkan Charybdis atau tak...
If anyone can do it, it's you, great Sir Phobio!
Kalau orang lain boleh, apatah lagi Phobio-sama!
You'll be fine!
Pasti tiada masalah!
So when I become a Demon Lord,
Lepas aku menjadi Raja Iblis,
they want to be the ones credited for helping me the most?
mereka nak dihargai sebagai orang yang paling banyak membantu, ya?
All right, I accept your offer.
Baiklah, saya terima tawaran ini.
You three can go back.
Kamu bertiga boleh pulang.
Sir Phobio!
Phobio-sama!
Report on everything that has happened.
Laporkan apa yang telah berlaku.
But..
Tapi...
I can't cause trouble for Lord Carrion.
Saya tak mahu menyusahkan Carrion-sama.
Tell him I'm resigning my position in the Beastketeers and leaving the service.
Beritahu dia, saya meletakkan jawatan dan keluar dari pasukan.
Thank you for all you've done for me.
Terima kasih atas layanan kamu selama ini.
Sir Phobio...
Phobio-sama...
I will become carnage itself and force the Demon Lord Milim to acknowledge my power.
Saya nak Raja Iblis Milim mengakui kekuatan saya.
Very well.
Baiklah.
I will report to Lord Carrion.
Saya akan laporkan kepada Carrion-sama.
But the extent of Charybdis's power is unknown.
Tapi, tiada siapa tahu sekuat mana Charybdis itu.
Please be extremely careful.
Tolong berhati-hati.
Sir Phobio is not a fool.
Phobio-sama bukan seorang yang bodoh.
Even if Charybdis really is out there,
Kalau betul Charybdis wujud,
I'm sure he can subdue it.
pasti dia mampu menundukkannya.
Now, let us be on our way.
Baiklah, mari kita teruskan.
Yeah. If my power and that of Charybdis can be combined,
Ya. Kalau kuasa saya dan Charybdis boleh digabungkan,
I bet I can turn Demon Lord Milim's annoying face into a sobbing mess.
pasti Raja Iblis Milim yang menjengkelkan akan menangis.
That's the spirit!
Itu baru semangat!
Yeah! I'll be cheering you on!
Ya! Saya sokong!
What do you think of that?! I won!
Macam mana?! Saya dah menang!
I can stay underwater longer than you two!
Saya boleh menahan nafas lebih lama!
No, it was I who won.
Taklah, saya yang menang.
No, it was only by a slight margin, but I won.
Tidak, walaupun beza masa tak jauh, tapi saya yang menang.
No fair refusing to admit defeat, Shion and Shuna!
Jangan takut mengaku kalah, Shion dan Shuna!
Okay, then, we'll do it again! Let's settle the score!
Baiklah, kita buat sekali lagi! Mari selesaikan sekarang!
Very well. One more time.
Baiklah. Sekali lagi.
It's really not a good idea to stay underwater in the bath, but let's do it.
Tak elok menyelam dalam bilik mandi, tapi tak apalah.
Ready... go!
Sedia... mula!
Seems like they're having fun.
Seronoknya mereka.
Maybe I should've gone to that side.
Mungkin aku boleh sertai mereka di sana.
Over here is just...
Di sini pula...
an old dude.
Seorang lelaki tua.
Hey, how long do you intend to stay in this town?
Hei, berapa lama kau nak tinggal di kota ini?
Are you still not convinced that we're harmless?
Kau masih tak yakin yang kami ni tak berbahaya?
Huh? Ah, no...
Eh? Ah, taklah...
My suspicion of you is long gone now.
Keraguan saya dah lama hilang.
Then why?
Habis tu kenapa?
Well, this place is just so comfortable.
Yalah, tempat ni sangat selesa.
I haven't had a real break in so long.
Dah lama saya tak berehat macam ni.
I felt it would be a good thing to slow down and relax.
Rasanya, elok juga kalau saya bersantai dan berehat di sini.
Come on, man...
Oh...
"I will see for myself whether or not you are truly an ally of Humans."
"Saya nak lihat sendiri sama ada kau boleh dijadikan sekutu Manusia atau tak."
After you sounded so cool saying that...
Sebelum ni kau cakap macam tu dengan penuh gaya...
He's not even listening!
Buat pekak pula!
Hey!
Hoi!
Eh?
Eh?
What's going on with Youm and his guys, anyway?
Youm dan orang-orang dia buat apa sekarang?
You promised to help make them look like the champions in our place!
Kau dah berjanji nak buat mereka nampak macam hero!
Ah...
Ah...
"Ah" isn't an answer!
"Ah" bukan jawapannya!
Those guys already left, you know!
Mereka dah pergi, tahu tak?
They went to build a reputation as champions everywhere.
Mereka nak bina reputasi sebagai hero di merata tempat.
That won't be a problem.
Itu tak jadi masalah.
I've already finished setting things up.
Saya dah rancang segala-galanya.
You have?
Ya?
Yes.
Ya.
I've already laid the groundwork for spreading the word that they're
Saya dah sebarkan berita, kononnya mereka adalah hero yang mengalahkan Orc Lord,
and for spreading the rumor that you and your people
dan juga tentang kau dan penduduk di sini yang tidak berbahaya dan membantu hero.
Oh... Well, good, then.
Oh... Baguslah macam tu.
He may be taking it easy, but I guess he's done his part.
Walaupun memandang ringan, tapi dia dah jalankan tugasnya.
Well, I'll be heading back now.
Baiklah, saya dah selesai.
Oh, I almost forgot.
Oh, ya.
I'd like to build a road from here to your Kingdom of Blumund.
Saya nak bina jalan dari sini ke Kerajaan Blumund.
Eh?
Eh?
Er... Wha? Oh, well...
Tak... Eh? Tak...
I'd certainly appreciate that,
Saya sangat menghargainya,
but that would be a national undertaking on a huge scale.
tapi itu projek usahasama berskala besar.
The budget would be immense.
Kos pasti sangat tinggi.
Exactly, Fuze-kun!
Tepat sekali, Fuze-kun!
K-Kun?
K-Kun?
Somehow, hearing you call me that makes me feel uneasy...
Entah kenapa, panggilan itu buat saya rasa tak selesa...
Don't worry about that, Fuze-kun!
Jangan risau tentang itu, Fuze-kun!
Having a road would make it easier for us to do business, wouldn't it?
Jalan itu memudahkan urusan kedua-dua negara, kan?
Naturally, we'll handle the physical work.
Sudah tentulah kami akan uruskan pembinaan.
However...
Tapi...
However?
Tapi?
I want to sell our specially-made goods to other countries,
Saya nak jual produk kami ke negara-negara lain...
so I'd like you to introduce me to someone who can give all the advice I need.
Jadi, saya nak kau cari penasihat yang sesuai.
Very well. That's a simple matter!
Baiklah Itu mudah saja!
Good, good.
Bagus.
Maybe I should go over there after all...
Mungkin betul aku patut ke sana...
It's in here?
Di sini?
Yep!
Ya!
It hasn't been revived yet, but its thirst for destruction is pouring out.
Walaupun belum bangkit, tapi aura pemusnahnya terasa sangat kuat.
Such emotions are our absolute favorite treat.
Emosi macam tu adalah ancaman kegemaran kami.
That is how we were able to find it.
Itulah yang memudahkan pencarian kami.
You're right... I can feel something bizarre in the air.
Betul tu... Saya dapat rasa aura yang pelik.
Charybdis...
Charybdis...
Under normal circumstances,
Kalau ikut keadaan biasa,
reviving Charybdis would require many corpses.
pembangkitan Charybdis memerlukan banyak mayat.
Corpses?
Mayat?
Charybdis is a type of spiritual lifeform.
Charybdis adalah jenis hidupan spiritual.
In order to use its power in this world,
Kalau nak guna kuasanya di dunia ini,
one must give it a physical body.
seseorang perlu korbankan badan fizikalnya.
I get it. And?
Begitu. Dan?
Your role in all this is...
Peranan kau di sini adalah...
Wait, are you saying...
Jangan-jangan...
By "subdue," we mean that you take Charybdis into your body
"Menundukkan" maksud kami, kau masukkan Charybdis ke dalam badan kau
and unite with it as one being!
dan bersatu dengannya!
Into my body?
Ke dalam badan saya?
If you want out, now's your chance!
Kalau nak tarik diri, sekaranglah masanya!
But...
Tapi...
But?
Tapi?
This seal might not hold out much longer.
Kurungan ini dah tak mampu bertahan lama.
And if it doesn't, then what?
Kalau saya tarik diri, apa jadi?
It would eventually revive on its own... I guess?
Rasanya, Charybdis akan bangkit sendiri...
But it needs corpses, right?
Tapi, memerlukan banyak mayat, kan?
Yes, but even though it's sealed,
Ya, tapi walaupun masih terkurung,
I'm sure it could acquire the corpses necessary for revival on its own.
Charybdis tetap memerlukan mayat untuk bangkit sendiri.
And if it does, we might just drop dead!
Kalau jadi macam tu, mungkin kita semua akan mati!
Yes, that's right!
Ya, betul tu!
If it revives on its own, it'll be uncontrollable,
Benda tu tak boleh dikawal kalau bangkit sendiri,
and with an untainted will to destroy, it won't take orders from anyone.
dan dengan kemusnahan yang tidak dijangka, Charybdis takkan mendengar arahan sesiapa.
So we need to break the seal before it revives itself
Jadi, sebelum jadi macam tu kita perlu musnahkan kurungan
and take its power for ourselves first?
dan gunakan kuasanya untuk diri sendiri?
Huh?
Eh?
Y-Yeah! Exactly!
Y-Ya! Tepat sekali!
Very perceptive!
Begitulah!
Fine.
Baiklah.
I'll make the power of Charybdis my own.
Kuasa Charybdis akan menjadi milik saya.
I'll do it.
Aku akan lakukan.
I'll subdue Charybdis within my own body
Aku akan tundukkan Charybdis di dalam badan aku,
and show that impertinent Demon Lord Milim!
dan tunjukkan kepada Raja Iblis Milim!
Well, he went in.
Dia dah masuk.
He sure did.
Ya.
He is truly a minion of Carrion's, with muscles for brains.
Memalukan betul Carrion ada pengikut bodoh macam tu.
Yeah, that was easy!
Ya, kerja mudah!
Is this job completed now?
Tugas kita dah selesai, kan?
Clayman only told me to revive Charybdis and send it Milim's way.
Clayman hanya nak mengejutkan Charybdis dan menghantarnya kepada Milim.
Oh!
Oh!
Guess we don't need the lesser dragon corpses I gathered up anymore.
Bangkai naga kecil yang saya sediakan dah hilang.
But so long as we're prepared, we've nothing to worry about!
Tapi, kita tak perlu bimbang asalkan persediaan kita cukup!
So heavy...
Beratnya...
Another great haul today!
Hasil yang banyak sekali lagi!
Milim's truly amazing!
Hebatnya Milim-chan!
She can locate monsters right away, so hunting is a breeze!
Memburu lebih mudah kerana dia mampu mengesan raksasa dengan cepat!
Detecting monsters is a piece of cake!
Senang saja mengesan raksasa!
We'll have another feast tonight!
Kita berpesta lagi malam ni!
Yep, great work, great work.
Ya, syabas semua.
It was a lot of work, all right.
Banyak betul kerja.
Who's up for a bath and a drink?
Nak mandi atau minum dulu?
I'm up for a drink!
Saya nak minum.
Lady Milim!
Milim-sama!
Who's there?!
Siapa di sana?!
Whoa, hey!
Hei!
Gotcha!
Sambut!
This presence...
Aura ini...
Treyni-san?
Treyni-san?
No, she's not quite the same...
Tak, nampak sama tapi bukan dia...
I-It's a Dryad!
D-Dryad!
I've never seen one before...
Pertama kali saya nampak...
I am the Dryad Trya,
Saya Dryad Trya,
younger sister of Treyni.
adik kepada Treyni.
She has a younger sister?!
Dia ada adik perempuan?!
Uh, anyway, what's with that form and the murderous aura?
Kenapa awak diselubungi aura membunuh?
There is an emergency.
Ada kecemasan.
Calamity is approaching.
Malapetaka menghampiri.
Calamity?
Malapetaka?
A calamity-class monster, Charybdis, has been revived.
Raksasa kelas malapetaka, Charybdis telah bangkit.
Charybdis?
Charybdis?
Its violence equals that of a Demon Lord.
Keganasannya setanding dengan Raja Iblis.
My sisters, including Treyni, have set out to slow its progress,
Treyni dan yang lain ke sana untuk memperlahankan prosesnya,
but they are no match for it.
tapi memampuan mereka terhad.
And it appears Charybdis is heading
Dan sekarang, Charybdis menuju ke sini.
Huh?!
Ah?!
Against Charybdis, the Ruler of the Skies, waging war on land is futile.
Melawan Penguasa Langit Charybdis hanyalah sia-sia.
I have come to advise you to bolster your defenses
Saya nasihatkan kamu supaya menguatkan pertahanan,
and prepare an airborne combat force as soon as possible.
dan menyediakan pasukan tempur udara secepat mungkin.
Charybdis was born long, long ago,
Charybdis dah lama wujud,
and has died and revived many times.
dah banyak kali mati dan bangkit semula.
It is a violent Ruler of the Skies.
Dikenali sebagai Penguasa Langit yang ganas.
No less is expected of the child
Tak hairan bagi anak kepada Veldora-sama, penguasa dan penjaga hutan.
Veldora's child?
Anak Veldora?
Charybdis was generated from a cloud of Veldora's magicules.
Charybdis dihasilkan dari kuasa magik Veldora-sama.
So does that mean Charybdis and I are sort of like brothers?
Maknanya, aku dan Charybdis macam adik-beradik, kan?
Oh, so is it coming this way because it's after me?
Oh, benda tu nak ke sini kerana aku, ya?
Maybe it figured out that Veldora is inside me...
Mungkin Charybdis tahu Veldora berada dalam badan aku...
If Charybdis has revived, it is a threat greater than a Demon Lord.
Kalau Charybdis dah bangkit, ancaman itu lebih besar daripada Raja Iblis.
Unlike a Demon Lord, this is not an opponent we can speak with.
Tak seperti Raja Iblis, ini bukan lawan yang boleh diajak berunding.
You might as well call it a monster with no intelligence.
Boleh juga dipanggil raksasa tanpa akal.
It's said that it calls shark-like summon monsters called Megalodons
Kononnya, Charybdis boleh menyeru raksasa Megalodon yang menyerupai ikan jerung
from the spirit world to join it in its rampage.
dari dunia roh untuk mengamuk bersamanya.
What the heck? That sounds worse than the Orc Lord...
Apa? Bunyinya lebih menakutkan daripada Orc Lord...
The situation could not be worse.
Situasi pasti lebih teruk.
Its summoned Megalodons have occupied
Megalodon itu telah memakan
some lesser dragon corpses that were nearby for some unknown reason.
bangkai naga kecil yang entah macam mana boleh berlonggok tak jauh dari situ.
Huh?
Hah?
They number thirteen.
Jumlahnya 13.
So there's one beast as bad as a Demon Lord,
Jadi, raksasa yang sehebat Raja iblis,
and thirteen flying sharks that it summoned?
dan 13 jerung terbang yang diserunya, ya?
What the hell kind of joke is this?
Apa semua ni?
Great Rimuru, what shall we do?
Rimuru-sama, apa patut kita buat?
What do we do? I mean...
Apa, ya?
Haven't you forgotten something important?
Kamu terlupa sesuatu yang penting, ya?
That stupid Charybdis...
Charybdis bodoh itu...
is no match for me!
...bukan tandingan saya!
I'll whoop its butt in no time!
Mudah saja sebenarnya!
Oh, yeah! That's one way!
Oh, ya! Itu salah satu cara!
We cannot do that.
Itu tak boleh.
This is our town's problem.
Ini masalah kota.
Hey, secretary! Don't turn her down for me!
Hoi setiausaha! Jangan kecewakan dia!
Huh? But I'm his besti—
Eh? Tapi, saya kawan baik—
She's right.
Betul tu.
It's wrong to rely on you for everything just because you're a friend.
Sebagai kawan, tak elok terlalu bergantung kepada awak.
When Great Rimuru is in desperate need of help,
Kalau Rimuru-sama dalam keadaan terdesak,
we would certainly appreciate your assistance then.
bantuan awak pasti sangat kami hargai.
Uh, I'm in pretty desperate need now!
Aku memang terdesak sekarang ni!
They're right, Milim.
Betul tu, Milim.
Just have faith in me.
Percayakan saya saja.
And I thought... I'd finally get my chance to shine...
Saya fikir... ini peluang untuk saya bersinar...
Well, it seems like it's after me.
Benda tu ke sini kerana aku.
I can't rely too much on Milim.
Aku tak boleh terlalu bergantung kepada Milim.
Begin preparations to defeat Charybdis!
Mulakan persiapan untuk mengalahkan Charybdis!
Yes, sir!
Ya!
I wanted to show my bestie what I can do...
Saya hanya nak berbakti kepada kawan baik saya...
Defeat it?
- Mengalahkan benda tu? - Saya hanya nak berbakti kepada kawan baik saya...
Are you sure you understand?
- Betulkah kau faham situasi ini? - Saya hanya nak berbakti kepada kawan baik saya...
You're up against a beast that even the Dryads couldn't stop.
Musuh adalah raksasa yang tak mampu dihentikan oleh Dryad.
We can count on backup from King Gazel, since we signed that treaty.
Kami boleh mengharapkan bantuan Raja Gazel.
We'll just do all we can.
Buat apa-apa yang termampu.
You aren't going to run away?
Tak nak lari?
What good would that do?
Kenapa nak lari pula?
I'm the strongest one in this nation.
Saya individu paling kuat di negara ini.
If it looks like I stand no chance, I'll run away and think up a new plan,
Kalau tak berpeluang untuk menang, saya akan lari dan fikir rancangan baru.
but otherwise, I should see how strong it is with my own eyes, right?
Kalau tak lari, saya boleh lihat kekuatan raksasa tu dengan mata sendiri, kan?
I see.
Oh, begitu.
You are the leader of the monsters, after all.
Kau memang layak memimpin semua raksasa.
We're not like Humans who are done for if they lose their king.
Kami bukan Manusia yang dianggap kalah kalau kehilangan raja mereka.
But you know...
Tapi, saya rasa...
You think much like we Humans do.
Cara kau berfikir macam Manusia.
It's hard to see you as a monster.
Tak nampak langsung macam raksasa.
Hmm, maybe...
Begitu, ya...
It might be hard to believe, but I actually used to be human.
Mungkin sukar nak percaya, dulu saya seorang manusia sebenarnya.
You know about Shizu-san, right?
Kau tahu tentang Shizu-san, kan?
I think I'm an Otherworlder, just like she was.
Rasanya, saya juga dari dunia lain macam dia.
I died in my world...
Saya mati di sana...
and was reborn here as a slime.
Dan dilahirkan semula di sini sebagai slime.
Shizu...
Shizu-san...
Shizu-san entrusted everything to me as someone from the same homeland.
Shizu-san mengamanahkan segalanya kerana kami berasal dari tempat yang sama.
I gained this form in exchange for inheriting her will.
Saya gunakan bentuk ini sebagai tanda mewarisi cita-citanya.
I can't go making dumb mistakes in Shizu-san's form, right?
Saya tak boleh buat kesilapan bodoh dengan penampilan Shizu-san, kan?
I see...
Oh...
So Rimuru really is someone we can trust!
Terbukti Rimuru-sama seorang yang boleh dipercayai!
Besides, I made a promise to her.
Lagipun, saya dah berjanji.
A promise?
Berjanji?
That I'd clear away the feelings that bind her heart.
Saya nak bersihkan perasaan yang membelenggu dia selama ini.
My prey is the Demon Lord Leon.
Mangsa saya adalah Raja Iblis Leon.
The Demon Lord Leon?!
Raja Iblis Leon?!
H-He is?!
D-Dia?!
You can't call a major figure like him your "prey"!
Raja Iblis sehebat itu tak boleh dipanggil "mangsa"!
I mean, compared to the Demon Lord Leon,
Berbanding Raja Iblis Leon,
I guess Charybdis would be easier to handle... maybe?
rasanya Charybdis lebih mudah...
Yeah.
Ya.
The Demon Lord Leon comes later.
Tangguhkan dulu Raja Iblis Leon...
Charybdis comes first.
Kerana Charybdis datang dulu.
A battle was about to begin.
Pertempuran bakal tercetus. "Tempest" "Dataran Timur" "Wilayah Barat" "Negeri Barren"
It would take place in between
Antara... "Tempest" "Dataran Timur" "Wilayah Barat" "Negeri Barren"
the capital of the Jura Tempest Federation,
Persekutuan Jura Tempest, "Tempest" "Dataran Timur" "Wilayah Barat" "Negeri Barren"
the city of Rimuru,
kota Rimuru "Tempest" "Dataran Timur" "Wilayah Barat" "Negeri Barren"
and the Armed Nation of Dwargon.
dan Negara Bersenjata Dwargon... "Pergunungan Canaat" "Hutan Tebal Jura" "Tasik Siss" "Tempest" "Gua Kurungan"
The opponent is...
Melawan... "Kerajaan Falmuth" "Kerajaan Blumund" "Negara Bersenjata" "Dwargon"
the calamity-class Charybdis.
"Charybdis" Charybdis kelas malapetaka.
I have to believe in me that you believe in
Aku perlu percayai orang yang kamu percaya
A story just started, carrying a name
Sekarang kisah telah bermula dengan kata-kata yang terkenal
Whether it's a concidence or a fate, who cares?
Adakah ini kebetulan ataupun takdir?
Just pick one thing in here
Jawapan berada pada apa yang ada
Just from one chance, the future would change
Kerana dengan peluang kecil
Along with the sky, the wind, and the land
Biarkan langit, bayu dan bumi menjadi pasangan
It's all because you keep believing in that possiblity
Kamu selalu percayakanku
That I can also keep believing. With my power...
Sebab itulah aku boleh mengumpul kekuatan
In the depths of the world that we must protect,
Di dalam jurang dunia berpenghuni
rise up as many times as it take
Berdiri sekali lagi dan lagi
If I can't hold it with both hands, I'll lend it to you
Jika tanganku tidak dapat menahan
Even if you got shaken, face foward for the smile you wish to protect
Untuk mempertahankan senyuman
There's a scenary I want to show you,
Kita semua ada pemandangan yang mahu dilihat bersama
let's go togehter
Teruskan bersama
Next time, "Charybdis."
Akan datang, "Charybdis."